# Conditions générales

En téléchargeant ou en utilisant l'application, ces conditions s'appliqueront automatiquement à vous - vous devez donc vous assurer de les lire attentivement avant d'utiliser l'application. Vous n'êtes pas autorisé à copier ou à modifier l'application, une partie de l'application ou nos marques commerciales de quelque manière que ce soit. Vous n'êtes pas autorisé à tenter d'extraire le code source de l'application, et vous ne devez pas non plus essayer de traduire l'application dans d'autres langues, ou d'en faire des versions dérivées. L'application elle-même, ainsi que toutes les marques, droits d'auteur, droits de base de données et autres droits de propriété intellectuelle qui s'y rapportent, appartiennent toujours à la HES-SO Valais-Wallis.

La HES-SO Valais-Wallis s'engage à faire en sorte que l'application soit aussi utile et efficace que possible. Pour cette raison, nous nous réservons le droit d'apporter des modifications à l'application ou de facturer ses services, à tout moment et pour quelque raison que ce soit. Nous ne vous facturerons jamais l'application ou ses services sans vous indiquer clairement ce que vous payez.

L'application GMoria stocke et traite les données personnelles que vous nous avez fournies, afin de fournir notre service. Il est de votre responsabilité d'assurer la sécurité de votre téléphone et de votre accès à l'application. Nous vous recommandons donc de ne pas jailbreaker ou root votre téléphone, ce qui est le processus de suppression des restrictions et limitations logicielles imposées par le système d'exploitation officiel de votre appareil. Cela pourrait rendre votre téléphone vulnérable aux logiciels malveillants/virus/programmes malveillants, compromettre les fonctions de sécurité de votre téléphone et cela pourrait signifier que l'application GMoria ne fonctionnera pas correctement ou pas du tout.

L'application utilise des services tiers qui déclarent leurs propres conditions générales.

Lien vers les conditions générales des fournisseurs de services tiers utilisés par l'application

* [Google Play Services] (https://policies.google.com/terms)
* [Google Analytics pour Firebase](https://firebase.google.com/terms/analytics)
* [Firebase Crashlytics] (https://firebase.google.com/terms/crashlytics)

Vous devez savoir qu'il y a certaines choses dont la HES-SO Valais-Wallis ne prendra pas la responsabilité. Certaines fonctions de l'application requièrent une connexion Internet active. La connexion peut être Wi-Fi ou fournie par votre fournisseur de réseau mobile, mais la HES-SO Valais-Wallis ne peut pas être tenue responsable du fait que l'application ne fonctionne pas à pleine capacité si vous n'avez pas accès au Wi-Fi et qu'il ne vous reste plus de données autorisées.

Si vous utilisez l'application en dehors d'une zone équipée en Wi-Fi, vous devez vous rappeler que les conditions de l'accord avec votre fournisseur de réseau mobile s'appliquent toujours. Par conséquent, votre fournisseur de téléphonie mobile peut vous facturer le coût des données pour la durée de la connexion pendant que vous accédez à l'application, ou d'autres frais de tiers. En utilisant l'application, vous acceptez la responsabilité de ces frais, y compris les frais de données en itinérance si vous utilisez l'application en dehors de votre territoire d'origine (c'est-à-dire de votre région ou pays) sans avoir désactivé l'itinérance des données. Si vous n'êtes pas le payeur de la facture de l'appareil sur lequel vous utilisez l'application, sachez que nous supposons que vous avez reçu l'autorisation du payeur de la facture pour l'utilisation de l'application.

De même, la HES-SO Valais-Wallis ne peut pas toujours assumer la responsabilité de la manière dont vous utilisez l'application, c'est-à-dire que vous devez vous assurer que votre appareil reste chargé - si la batterie est épuisée et que vous ne pouvez pas l'allumer pour profiter du service, la HES-SO Valais-Wallis ne peut pas en assumer la responsabilité.

En ce qui concerne la responsabilité de la HES-SO Valais-Wallis pour votre utilisation de l'application, lorsque vous utilisez l'application, il est important de garder à l'esprit que, bien que nous nous efforcions d'assurer qu'elle soit mise à jour et correcte à tout moment, nous comptons sur des tiers pour nous fournir des informations afin que nous puissions les mettre à votre disposition. La HES-SO Valais-Wallis décline toute responsabilité pour toute perte, directe ou indirecte, que vous pourriez subir en raison de la confiance que vous accordez à cette fonctionnalité de l'application.

Il se peut que nous souhaitions à un moment donné mettre à jour l'application. L'application est actuellement disponible sur Android et iOS - les exigences pour les deux systèmes (et pour tout système supplémentaire auquel nous déciderons d'étendre la disponibilité de l'application) peuvent changer, et vous devrez télécharger les mises à jour si vous souhaitez continuer à utiliser l'application. La HES-SO Valais-Wallis ne promet pas de toujours mettre à jour l'application pour qu'elle soit pertinente pour vous et/ou qu'elle fonctionne avec la version d'Android & iOS que vous avez installée sur votre appareil. Cependant, vous promettez de toujours accepter les mises à jour de l'application lorsqu'elles vous sont proposées. Nous pouvons également souhaiter arrêter de fournir l'application et en cesser l'utilisation à tout moment sans vous donner de préavis de résiliation. Sauf avis contraire de notre part, en cas de résiliation, (a) les droits et licences qui vous sont accordés dans ces conditions prendront fin ; (b) vous devez cesser d'utiliser l'application et (si nécessaire) la supprimer de votre appareil.

## Modifications des présentes conditions générales

Nous pouvons mettre à jour nos conditions générales de temps en temps. Nous vous conseillons donc de consulter régulièrement cette page pour prendre connaissance des modifications éventuelles. Nous vous informerons de toute modification en publiant les nouvelles conditions générales sur